# Epam_Gomel_Training_Task_06-JavaScript
Epam Training (Gomel) Task 6 - JavaScript
# Task-1

#### Разработать класс, определяющий покупку некоторого товара.
#### Поля:
* название товара;
* цена в рублях с копейками *(BYN)*;
* кол-во единиц товара.
#### Конструктор:
* с параметрами.
#### Методы:
* `getCost()` – вычисляет стоимость покупки;
* `toString()` – переводит объект в строку с разделителями «;» (все поля и `getCost()`);

***

#### Необходимо:
- Cоздать массив (с числовыми индексами) с четырьмя или более покупками. 
- Вывести покупки в браузер через `toString()`.  
- В программе реализовать функцию `makeS(покупка)`, которая ***с использованием замыкания*** позволяет осуществить вычисление стоимости всех покупок по примерно такому алгоритму:

    for (i = 0; i < purch.length; i++)
    {
        makeS(purch[i]); //суммирование
    }
document.writeln("<h2>Итого : "+makeS()+"</h2>"); //вывод результата
```
- После списка покупок вывести итоговую стоимость всех покупок. Желательно стоимость и цену выводить с двумя знаками после запятой (до копеек).

***

# Task-2

Разработать производный от описанного в *Task1* класс, определяющий покупку товара с некоторой скидкой в процентах. Использовать ***функциональное наследование***. Переопределить методы `getCost()` и `toString()`. В `toString()` порождённого класса вызывать `toString()` базового класса, а не дублировать его функциональность. В массив к имеющимся покупкам базового класса добавить три или больше покупок производного. Код, оставшийся из прошлого задания, должен вывести новый получившейся список покупок и итоговую стоимость внизу.

***

# Task-3
Разработать производный от описанного в *Task1* класс, определяющий покупку товара с некоторой фиксированной скидкой от общей стоимости. Использовать ***наследование в прототипном стиле***. Переопределить методы `getCost()` и `toString()`. В `toString()` порождённого класса вызывать `toString()` базового класса, а не дублировать его функциональность. В массив к имеющимся покупкам базового класса добавить три или больше покупки производного. Код, оставшийся из прошлого задания, должен вывести новый получившейся список покупок и итоговую стоимость внизу.

***

# Task-4

#### Объединить разработанные в *Task1–3* классы в одну программу. Должны быть доступны три класса: 
- базовый класс покупки;
- покупка со скидкой в процентах с ***функциональным*** наследованием от базовой покупки;
- покупка со скидкой от общей стоимости с ***прототипным*** наследованием от базовой покупки.

***

1. Создать исходный массив из нескольких покупок (9+) различных классов.
2. Вывести исходные покупки, но при этом цикл вывода заменить на метод массива `forEach()`.
3. C использованием метода массива `filter()` отфильтровать покупки, получив новый массив с покупками, в который скопируются только те, у которых итоговая стоимость больше 20. Вывести получившиеся покупки.
4. С помощью метода массива `map()` получить новый массив покупок из исходного, при этом покупки без скидок (базового класса), должны замениться покупками со скидкой в процентах, где процент скидки численно равен удвоенному количеству товара. Остальные покупки должны остаться без изменений. Вывести покупки.
5. С помощью методов массива `every()`/`some()` проверить, все ли/есть ли покупки с итоговой стоимостью, больше 50. Вывести ответы (*да/нет, true/false…*)
6. Найти покупку с максимальной стоимостью с помощью метода массива `reduce()`. Вывести её.
7. Получить с помощью метода массива `reduceRight()` новую покупку без скидок со следующими характеристиками:
    - *название товара* – самое длинное из названий всех покупок исходного массива;
    - *цена* – самая высокая цена из всех покупок исходного массива;
    - *количество* – минимальное количество товара во всех покупках исходного массива.  
    Вывести получившуюся покупку.
